Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: By annotating a data class with the ``@BusinessCaseData`` annotation, all values of the annotated data class are automatically associated with the context of the current Business Case. The data is then shared and accessible from all processes belonging to the Business Case. Multiple data classes of different types can be used inside a Business Case.
ja: ``@BusinessCaseData`` アノテーションでデータクラスに注釈を付けることにより、注釈付きデータクラスのすべての値が、現在のビジネスケースのコンテキストに自動的に関連付けられます。その後、データは共有され、ビジネスケースに属するすべてのプロセスからアクセスできるようになります。ビジネスケース内では、異なるタイプの複数のデータクラスを使用できます。

source: Business Data Analytics
ja: ビジネスデータ分析

source: Running business processes typically generate highly valuable data, which could influence critical business decisions. Based on the stored data you will typically want to visualize KPIs on a management dashboard. In our credit sample, you may want to visualize the aggregated sum of all open credits. The data in the Business Data repository is stored in form that is easily accessible and explorable with a tool like `Kibana <https://www.elastic.co/products/kibana>`__.
ja: 一般的に、ビジネスプロセスを実行すると、重要なビジネス上の意思決定に影響を与える可能性がある、非常に有用なデータが生成されます。保存されたデータをベースに、KPI を管理ダッシュボードに可視化したいと思う人も多いことでしょう。与信の例では、すべてのオープンクレジットの集計を可視化したいと思うかもしれません。ビジネスデータリポジトリのデータは、`Kibana <https://www.elastic.co/products/kibana>`__ のようなツールを使用して簡単にアクセスでき、探索可能な形式で保存されます。

source: Regaining the Big Picture
ja: 全体像の把握

source: Real world BPM projects have shown that big processes tend to get increasingly complex and need to be split up into huge process landscapes, which leads to an intransparent main process flow. Users of the process often do not see how their work contributes to the bigger business process and therefore great opportunities for improvements are not seized. There is also a big need for a unique view of adaptive case operations that can be used by process contributors. Like an overview of optional tasks that a clerk can start at any time.
ja: 実世界の BPM プロジェクトでは、大規模なプロセスはますます複雑化している傾向が見られます。プロセスを巨大なプロセスランドスケープに分割する必要があり、その結果、メインのプロセスフローが不明瞭になっています。プロセスのユーザーは、自分たちの業務がより大きなビジネスプロセスにどのように貢献しているのか分かっていないことが多く、改善の大きな機会を逃しています。また、事務員がいつでも開始できるオプションタスクの概要など、プロセスへの貢献者が使用できる、アダプティブなケースのオペレーションのユニークな視点に対する大きなニーズもあります。

source: The Case Map addresses the needs for flexible and agile Business Cases by providing a clear and simple view on the main process and its execution. With the Case Map you can easily orchestrate the main flow of processes and the business can identify and track the stages where a running process instance is.
ja: ケースマップは、メインプロセスとその実行に関する明確でシンプルなビューを提供することで、柔軟で俊敏なビジネスケースのニーズに対応します。ケースマップを使用することで、プロセスのメインフローを簡単にオーケストレーションすることができ、ビジネスでは、実行中のプロセスインスタンスがあるステージを特定し、追跡することができます。

source: A Case Map is divided into stages (in the sample above the stages are: Identification, Credit rating and Approval). Each stage defines a certain phase in the life cycle of a business process. A stage consists of processes (e.g. "Collect personal data"). The default flow (also known as the **happy path**) is from left to right and from top to bottom. If the last process of a stage has finished the flow continues on the stage to the right of the current stage. Stages typically have a name and icon. The idea is to reuse these icons in Workflow UIs and processes to give the end user a hint in which stage the current Business Case is.
ja: ケースマップは、複数のステージ（上記の例では、本人確認、信用格付け、承認）に分けられます。各ステージは、ビジネスプロセスのライフサイクルにおける特定のフェーズを定義します。ステージはプロセス（例：「個人データの収集」）で構成されます。デフォルトのフロー（いわゆる**ハッピーパス** ）は、左から右、上から下の順になります。ステージの最後のプロセスが終了すると、フローは現在のステージの右側のステージに続きます。通常、ステージには名前とアイコンがあります。これらのアイコンをワークフロー UI やプロセスで再利用することで、エンドユーザーは現在のビジネスケースがどのステージにあるかを把握できます。

source: Besides processes a stage of a Case Map can contain Sidesteps (e.g., "External solvency service" in the Case Map above). Sidesteps can be started manually by the workflow user during the ongoing Business Case. A typical Sidestep could be a process which aborts the business process (e.g., abort request). The use of Sidesteps can reduce the time spent on technical round trips, for modeling rare and costly edge cases.
ja: プロセスに加えて、サイドステップ（例：上記のケースマップの「外部支払能力サービス」）もケースマップのステージに含めることができます。サイドステップは、進行中のビジネスケースで、ワークフローのユーザーが手動で開始できます。一般的なサイドステップには、ビジネスプロセスを中止するプロセス（例：中止要求）があります。サイドステップを使用することで、まれでコストがかかるエッジケースをモデリングするための技術的なやり取りに費やす時間を削減できます。

source: The dependencies between Case Map, Business Cases and Business Data are as follows: Processes started inside a Case Map create new cases inside the Business Case, which themselves contain tasks for the users. Data between processes can be easily shared using Business Data. A Business Case can be attached to a Case Map, which in turn controls the flow of the processes.
ja: ケースマップ、ビジネスケース、ビジネスデータ間の依存関係は、次のとおりです。ケースマップ内で開始されたプロセスによって、ビジネスケース内に新しいケースが作成され、それらのケースにユーザーのタスクが格納されます。プロセス間のデータは、ビジネスデータを使用して簡単に共有できます。ビジネスケースをケースマップに接続し、プロセスのフローを制御します。

source: Relationship between Business Case, Business Data and Case Map.
ja: ビジネスケース、ビジネスデータ、ケースマップの関係。

source: Conclusion
ja: まとめ

source: To reiterate: signals and triggers can be used to loosely or tightly couple different processes. The innovative Case Map brings order to chaos of spaghetti BPM. A domain expert always has a simple graphical view on the Business Case to which he contributes. The Case Map empowers the domain expert to control the process execution by starting optional Sidesteps or gracefully skipping large parts of the pre-modeled standard flow.
ja: 繰り返すと、シグナルとトリガーを使用して、異なるプロセスを疎結合にしたり、密結合にしたりすることができます。革新的なケースマップは、無秩序で混沌とした BPM に秩序をもたらします。ドメインエキスパートは常に、自分が貢献するビジネスケースをシンプルなグラフィカル表示で見ることができます。ケースマップにより、ドメインエキスパートは、オプションのサイドステップを開始したり、事前にモデリングされた標準的なフローの大部分を潔くスキップして、プロセスの実行を制御できます。

source: The Case Map gives the developer and the user a common language to talk about a complex process landscape. The Case Map can be read and understood by anyone that contributes to the process without an introduction. This brings back the old BPM ideas that stood the test of time.
ja: ケースマップにより、開発者とユーザーは、共通の言語で複雑なプロセスランドスケープについて論じることができます。ケースマップは、プロセスに貢献する誰もが、説明なしに読んで理解できます。これは、古くからある BPM の考え方に立ち返るものです。

source: Signal Reference
ja: シグナルについて

source: Signals inform an unknown number of recipients that a specific event has happened. Signals are sent application-wide without the need for project dependency between the sender and receiver.
ja: シグナルは、特定のイベントが発生したことを不特定多数の受信者に通知します。シグナルは、アプリケーション全体に送信され、送信者と受信者の間でのプロジェクトの依存関係は必要ありません。

source: Sending Signals
ja: シグナルの送信

source: A Signal is sent programmatically and consists of a Signal Code and optional signal data.
ja: シグナルはプログラムで送信され、シグナルコードとオプションのシグナルデータで構成されます。

source: Signal codes are defined as strings. Only letters and numbers ``[A-Za-z0-9]`` as well as the colon ``:`` as a separator are allowed.
ja: シグナルコードは文字列として定義されます。英数字 ``[A-Za-z0-9]`` と、区切り文字としてコロン ``:`` のみ使用できます。

source: Valid: ``hr:employee:quit``, ``flight:cancel:no:LX1398``
ja: 有効：``hr:employee:quit``、``flight:cancel:no:LX1398``

source: Send a Signal Programmatically
ja: プログラムでのシグナルの送信

source: Send a signal with a custom signal code using the following IvyScript code:
ja: 以下の IvyScript コードを使用するカスタムシグナルコードでシグナルを送信します。

source: It is not recommended to use data classes as signal data as not all receiving projects might have access to these data classes. Better send an id which references an object in a database or send payload data that is encoded as string (e.g., JSON).
ja: すべての受信プロジェクトがこれらのデータクラスにアクセスできるとは限らないため、データクラスをシグナルデータとして使用することは推奨されません。データベースのオブジェクトを参照する ID を送信するか、文字列（JSON など）にエンコードされたペイロードデータを送信する方が良いでしょう。

source: Send a Signal Manually in the Designer
ja: デザイナーでのシグナルの手動送信

source: While developing a process it is possible to send a Signal manually in the :guilabel:`Signals` page of the :ref:`designer-workflow-ui`.
ja: プロセスの開発中に、 :ref:`designer-workflow-ui` の:guilabel:`シグナル` ページでシグナルを手動で送信できます。

source: Receiving Signals
ja: シグナルの受信

source: Signals are received by Signal Boundary Events and Signal Start Events. Receivers can either register for an explicit signal code or a generic :ref:`signal-receive-patterns`.
ja: シグナルは、シグナル境界イベントとシグナル開始イベントによって受信されます。レシーバーは、明示的なシグナルコード、一般的 :ref:`signal-receive-patterns` のいずれかを登録できます。

source: Signal Boundary Event
ja: シグナル境界イベント

source: A :ref:`process-element-signal-boundary-event` attached to a User Task Element destroys the task if a matching signal is received and the task is in SUSPENDED state (see also :ref:`signal-boundary-event` in the Workflow chapter). The inscribed pattern on the Signal Boundary Event defines the filter for awaited signal codes:
ja: ユーザータスク要素に接続され :ref:`process-element-signal-boundary-event` は、一致するシグナルが受信され、タスクが中断状態の場合、タスクを破棄します（「ワークフロー」の章の :ref:`signal-boundary-event` 」も参照）。シグナル境界イベントのインスクリプションされたパターンは、受信待ちのシグナルコードのフィルターを定義します。

source: Listen for a canceled order signal with a specific id defined as macro:
ja: マクロとして定義された特定の ID を持つキャンセルされた命令シグナルのリスニング：

source: Listen for signals that have a ``created`` postfix. E.g (``user:created``, ``order:created``).
ja: ポストフィックスが ``created`` のシグナルのリスニング（例：``user:created``、``order:created``）：

source: Do not send a signal in a task that is aborted by that signal. Instead, use an additional System task to send the signal. Otherwise, the task that sends the signal will be destroyed leading to an error in the execution of that task.
ja: シグナルによって中止されるタスク内でシグナルを送信しないでください。代わりに、追加のシステムタスクを使用して、シグナルを送信します。そうしないと、シグナルを送信したタスクが破壊され、そのタスクの実行がエラーになります。

source: Signal Start Event
ja: シグナル開始イベント

source: With a :ref:`process-element-signal-start` a new process is started if a matching signal code is received.
ja: ref:`process-element-signal-start` では、一致するシグナルコードが受信された場合に新しいプロセスが開始されます。

source: Signal Patterns
ja: シグナルのパターン

source: Receivers can listen to a specific signal by its full qualified name. Besides, it is also possible to catch multiple signal sources by listening to its common prefix. Moreover, signal listener pattern can contain wildcards (*) so that the prefixes do not have to be shared necessarily.
ja: レシーバーは、完全修飾名で特定のシグナルをリスニングできます。また、共通のプレフィックスをリスニングすることで、複数のシグナルソースをキャッチできます。さらに、シグナルリスナーのパターンにはワイルドカード（*）を含めることができるため、プレフィックスを必ずしも共有する必要はありません。

source: Signal receivers for signal code Signal 'airport:passenger:boarding:3424'
ja: シグナルコード「airport:passenger:boarding:3424」のシグナルレシーバー

source: Listener pattern
ja: リスナーのパターン

source: Fired?
ja: 発信？

source: Reason
ja: 理由

source: Full qualified match
ja: 完全修飾名の一致

source: Prefix matches
ja: プレフィックスが一致

source: Empty matches all signals by prefix
ja: 空はプレフィックスによりすべてのシグナルに一致

source: Different prefix part: ``crew``
ja: プレフィックスの ``crew`` が異なる

source: Wildcard matches
ja: ワイルドカードが一致

source: Only one wildcard instead of two
ja: 2 つではなく、1 つのワイルドカードのみ

source: Tracing Signals
ja: シグナルのトレース

source: Signals can be traced by using the :ref:`designer-workflow-ui`. It makes use of the Public API for Signals (``ivy.wf.signals()``).
ja: シグナルは、 :ref:`designer-workflow-ui` を使用してトレースできます。これには、シグナルのパブリック API（``ivy.wf.signals()``）を使用します。

source: For debugging the signal data of a Signal event you can set a :ref:`simulate-process-models-breakpoints` on a Signal Start or Signal Boundary Event and inspect the signal variable in the 'Variables' view.
ja: シグナルイベントのシグナルデータをデバッグするには、シグナル開始イベントまたはシグナル境界イベント :ref:`simulate-process-models-breakpoints` を設定し、変数ビューでシグナル変数を精査します。

source: Application Lifecycle
ja: アプリケーションのライフサイクル

source: Axon Ivy projects can be installed on an Axon Ivy Engine to bring business processes to life. Several Axon Ivy projects can be installed on an Axon Ivy Engine. The following section explains how to manage individual Axon Ivy projects on an Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine に Axon Ivy プロジェクトをインストールして、ビジネスプロセスを実現できます。Axon Ivy Engine には、複数の Axon Ivy プロジェクトをインストールできます。以下のセクションでは、Axon Ivy Engine で個々の Axon Ivy プロジェクトを管理する方法について説明します。

source: Security System
ja: セキュリティシステム

source: Users, roles and permissions are managed in a security system. :ref:`Users <configuration-security-system>` can be managed manually or made available via an identity provider. The role definitions are read from the project during deployment and the corresponding structures in the Axon Ivy Engine are adapted. In addition, new roles can also be added and deleted at runtime.
ja: ユーザー、ロール、権限は、セキュリティシステムで管理されます :ref:`ユーザー<configuration-security-system>` 、手動で管理することも、ID プロバイダーを介して利用できるようにすることも可能です。ロールの定義は、展開時にプロジェクトから読み込まれ、Axon Ivy Engine の対応する構造が適応されます。さらに、実行時に新しいロールを追加したり削除することもできます。

source: By default, every Axon Ivy Engine comes with the :code:`default` ` security system. This is sufficient in the vast majority of cases. An additional security system is only required if you want to set up a test environment on the same engine or operate :ref:`multi-tenancy <multi-tenancy>`. Security systems completely sealed off from other security systems and can consist of several applications.
ja: デフォルトでは、すべての Axon Ivy Engine に :code:`デフォルトの` セキュリティシステムが搭載されており、ほとんどの場合、これで十分です。追加のセキュリティシステムが必要になるのは、同じエンジン上にテスト環境を構築する場合や :ref:`マルチテナンシー<multi-tenancy>` を運用する場合だけです。セキュリティシステムは他のセキュリティシステムから完全に隔離されており、複数のアプリケーションで構成できます。

source: Application
ja: アプリケーション

source: An application is part of a security system. Axon Ivy projects live in an application. Ideally, applications are cut feature-driven with different release cycles. In our example, the HR processes are independent of the financial processes. Furthermore, applications have sovereignty over the configuration, such as variables, rest clients, web service clients and databases.
ja: アプリケーションはセキュリティシステムの一部です。Axon Ivy プロジェクトは、アプリケーション内に存在します。理想的には、アプリケーションはリリースサイクルの異なる機能駆動型になります。この例では、人事プロセスは財務プロセスから独立しています。さらに、アプリケーションには、変数、REST クライアント、Web サービスクライアント、データベースなど、設定に対する主権があります。

source: Process Model
ja: プロセスモデル

source: A process model (PM) is part of an application, which ultimately represents an Axon Ivy project. Nevertheless, it is only a virtual construct, as it is possible to run several versions of an Axon Ivy project at the same time on an Axon Ivy Engine, we refer to this as a Process Model Version (PMV).
ja: プロセスモデル（PM）はアプリケーションの一部であり、究極的には Axon Ivy プロジェクトを表します。とはいえ、PM は仮想的な構造体に過ぎず、Axon Ivy エンジン上で複数のバージョンの Axon Ivy プロジェクトを同時に実行することが可能です。これをプロセスモデルバージョン（PMV）といいます。

source: Process Model Version
ja: プロセスモデルバージョン

source: A process model can contain several versions of an Axon Ivy project, which is called process model version. This makes it possible to make breaking changes to projects without disturbing the old running cases. The disadvantage of multiple versions is that you also have to maintain multiple versions, for example a bugfix may have to be applied to each version. Tasks and cases are assigned to a process model version.
ja: プロセスモデルには、プロセスモデルバージョンと呼ばれる、Axon Ivy プロジェクトの複数のバージョンを含めることができます。これにより、古いケースの実行に支障を来すことなく、プロジェクトに互換性を破る変更を加えることができます。複数のバージョンを持つことのデメリットは、バグフィックスを各バージョンに適用する必要があるなど、複数のバージョンを管理しなければならないことです。タスクとケースは、プロセスモデルバージョンに割り当てられます。

source: A process model version has a release state. The release state of a process model version is responsible how the version is used by the system. The most important release state is the state :code:`RELEASED`. Within a process model only one version can be in this state. All processes that are started in a process model are started in the released process model version. A complete list of release state can be found in the following list:
ja: プロセスモデルバージョンには、リリース状態が設定されます。プロセスモデルバージョンのリリース状態によって、そのバージョンがシステムでどのように使用されるかが決まります。最も重要なリリース状態は、 :code:`リリース済み` です。プロセスモデル内でこの状態になることができるバージョンは 1 つだけです。プロセスモデル内で開始されるすべてのプロセスは、リリース済みのプロセスモデルバージョンで開始されます。すべてのリリース状態は以下のとおりです。

source: Release States
ja: リリースの状態

source: **PREPARED**: The process model version has been created and the project may already have been deployed. However, the process model version is not yet used.
ja: **作成済み** ：プロセスモデルバージョンが作成され、プロジェクトがすでに展開されている可能性があります。ただし、プロセスモデルバージョンはまだ使用されていません。

source: **RELEASED**: The process model version is the currently released version. This means that all new processes are started in this version. Program Start, Web Service Process and Rest Endpoints are only active for process model versions in this state. Only one process model version of a process model can be in state :code:`RELEASED`. If a process model version get's released, then the current released process model version gets :code:`DEPRECATED` or :code:`ARCHIVED`.
ja: **リリース済み** ：プロセスモデルバージョンは、現在リリースされているバージョンです。つまり、すべての新しいプロセスがこのバージョンで開始されます。プログラム開始、Web サービスプロセス、REST エンドポイントは、この状態のプロセスモデルバージョンに対してのみ有効です。プロセスモデルの 1 つのバージョンだけが :code:`リリース済み` 状態になることができます。プロセスモデルバージョンがリリースされると、現在リリースされているプロセスモデルバージョンは :code:`非推奨` または :code:`アーカイブ済み` になります。

source: **DEPRECATED**: The process model version has previously been in state :code:`RELEASED`, but then another version was released. Therefore, this version is now not in :code:`RELEASED` state but in :code:`DEPRECATED` state. All cases that were started in this process model version will continue to run in this version. As soon as all cases of this version have been ended, the state will change to :code:`ARCHIVED` automatically.
ja: **非推奨** ：プロセスモデルバージョンは以前は :code:`リリース済み` 状態でしたが、別のバージョンがリリースされたため、 :code:`リリース済み` 状態ではなく、 :code:`非推奨` 状態になりました。このプロセスモデルバージョンで開始されたすべてのケースは、引き続きこのバージョンで実行されます。このバージョンのすべてのケースが終了するとすぐに、状態が :code:`アーカイブ済み` に自動的に変わります。

source: **ARCHIVED**: The process model version has previously been in state :code:`RELEASED`, but then another version was released, and running cases has been finished in this process model. Consequently, this version is now not in :code:`RELEASED` state anymore but has been :code:`ARCHIVED`. Actually the engine administrator can change a process model version from state :code:`ARCHIVED` back to state :code:`RELEASED` if necessary.
ja: **アーカイブ済み** ：プロセスモデルバージョンは以前は :code:`リリース済み` 状態でしたが、別のバージョンがリリースされ、このプロセスモデルでの実行中のケースが終了しました。その結果、このバージョンは :code:`リリース済み` 状態ではなくなり、 :code:`アーカイブ済み` 状態になりました。エンジン管理者は、必要に応じて、プロセスモデルバージョンを :code:`アーカイブ済み` 状態から :code:`リリース済み` 状態に戻すことができます。

source: **DELETED**: The process model version has been deleted. All project data belonging to this version has been deleted.
ja: **削除済み** ：プロセスモデルバージョンが削除されました。このバージョンに属するすべてのプロジェクトデータが削除されました。

source: Release State Transitions
ja: リリース状態の遷移

source: Feature driven
ja: 機能駆動型

source: In Axon Ivy, a project consists of one or more related processes. Applications consist of one or more projects. If you structure your Axon Ivy projects well into several applications, you benefit from processes being technically isolated and having independent release cycles. Understanding the application lifecycle helps developers and administrators to implement projects faster.
ja: Axon Ivy では、プロジェクトは 1 つ以上の関連するプロセスで構成されます。アプリケーションは 1 つ以上のプロジェクトから構成されます。Axon Ivy プロジェクトを複数のアプリケーションにうまく構造化すれば、プロセスが技術的に分離され、独立したリリースサイクルを持たせることができます。開発者と管理者がアプリケーションのライフサイクルを理解することで、プロジェクトをより迅速に実装できます。

source: Imagine a process developer who digitizes business processes with the Axon Ivy Designer in an Axon Ivy project. At some point, he deploys his resulting processes onto an Axon Ivy Engine and brings them to life. At that time, he has to package his projects into an application. For deployment, it is suitable to package a complete application from one or more projects that belong together and then deploy the resulting application. A simple example:
ja: あるプロセス開発者が、Axon Ivy プロジェクトで Axon Ivy Designer を使用して、ビジネスプロセスをデジタル化するとします。ある時点で、デジタル化したプロセスを Axon Ivy Engine に展開して利用できるようにします。その際、プロジェクトをアプリケーションにパッケージ化する必要があります。展開では、属する 1 つ以上のプロジェクトをまとめたアプリケーションをパッケージ化し、そのアプリケーションをデプロイするのが最適です。簡単な例を紹介します。

source: *Lynn is a low coder and is digitizing business processes for the HR department. She has just finished her first process so that employees can report expenses. She has packaged this process into the report-expense project and is packaging this project into an application called HR.*
ja: *リンはローコーダーで、人事部のビジネスプロセスをデジタル化しています。たった今、従業員が経費を報告できるようにする最初のプロセスを完成させました。このプロセスを report-expense プロジェクトにパッケージ化し、そのプロジェクトを HR という名前のアプリケーションにパッケージ化しているところです。*

source: *John is a software developer and develops business processes for the finance department. He has already successfully implemented several processes with Axon Ivy. To structure the processes well, he has packaged them into different Axon Ivy projects and packages them into the finance application.*
ja: *ジョンはソフトウェア開発者で、財務部門のビジネスプロセスを開発しています。すでに Axon Ivy を使用していくつかのプロセスの実装に成功しています。プロセスをうまく構造化するために、それらを異なる Axon Ivy プロジェクトにパッケージ化し、さらにそれらのプロジェクトを財務アプリケーションにパッケージ化しています。*

source: *John and Lynn are independent in their work both from a business point of view - requirements and change requests from their departments (HR and Finance), as well as from a technical point of view. They can develop in a decoupled manner and install their applications on the same Axon Ivy Engine whenever they want.*
ja: *ジョンとリンは、それぞれの部門（人事と財務）からの要件や変更要求といったビジネス上の観点と、技術的な観点の両方から独立して仕事をしています。二人は個別に開発を行い、好きなときにアプリケーションを同じ Axon Ivy Engine にインストールできます。*

source: Thus, applications containing processes are deployed on an Axon Ivy Engine. The process users log in and can start the processes and are assigned to work on tasks. It is essential to understand how users are managed on an Axon Ivy Engine. The users are part of a security system. Each Axon Ivy Engine always comes with the `default` security system. Adding more security systems only makes sense in a :ref:`multi tenancy <multi-tenancy>` use case. Users, their roles, and permissions are part of the security system. When you create an application, you have to define which security system this application lives in. By default, a new application is put into the `default` security system.
ja: このように、プロセスを含むアプリケーションは Axon Ivy Engine 上に展開されます。プロセスのユーザーはログインし、プロセスを開始し、割り当てられたタスクに取り組むことができます。Axon Ivy Engine 上でユーザーがどのように管理されるかを理解することが重要です。ユーザーはセキュリティシステムの一部であり、各 Axon Ivy Engine には常に`デフォルト`のセキュリティシステムが搭載されています :ref:`マルチテナンシー<multi-tenancy>` ースケース以外では、さらにセキュリティシステムを追加する必要はありません。ユーザー、ロール、権限はセキュリティシステムの一部です。アプリケーションを作成する場合、そのアプリケーションをどのセキュリティシステムに配置するかを定義する必要があります。デフォルトでは、新しいアプリケーションは`デフォルト`のセキュリティシステムに配置されます。

source: *Now Gunther comes into play. Gunther runs the Axon Ivy Engine for the DevOps Lynn and John. The process users are synchronized from the company Active Directory. Process users only have one unified process start list and task list covering all applications.*
ja: *ここでグンターが登場します。グンターは開発・運用担当者であるリンとジョンが使用する Axon Ivy Engine を運営しています。プロセスユーザーは会社の Active Directory から同期されます。プロセスユーザーは、すべてのアプリケーションを網羅する 1 つの統一されたプロセス開始リストとタスクリストを持つのみです。*

source: Applications are used by developers to package related processes and enable independent release cycles of different processes. This promotes feature-driven development. The process users do not realize that the individual processes are part of different applications. They only have a unified process start list and one task list. The structure of the projects can also change at any time.
ja: 開発者は、アプリケーションを使用してプロセスをパッケージ化し、異なるプロセスに独立したリリースサイクルを持たせることができます。これにより、ユーザー機能駆動開発が促進されます。プロセスユーザーは、個々のプロセスが異なるアプリケーションの一部であることを知らず、1 つの統一されたプロセス開始リストとタスクリストしか持ちません。また、プロジェクトの構造はいつでも変更できます。

source: Read :ref:`deployment` If you want to learn how you can craft your own applications and deploy them on an Axon Ivy Engine.
ja: アプリケーションを作成方法や Axon Ivy Engine への展開方法について知りたい場合は、「 :ref:`展開<deployment>` 」を参照してください。

source: Error Handling
ja: エラー処理

source: Errors are used to model exceptional process paths. With an error, the happy path of a process is left. An error is caught by an Error Boundary Event or Error Start Event if their Error Code pattern matches the Error Code.
ja: エラーは、例外的なプロセスパスをモデル化するのに使用されます。エラーにより、プロセスのハッピーパスが残ります。エラーコードパターンがエラーコードと一致する場合、エラー境界イベントまたはエラー開始イベントによってエラーがキャッチされます。

source: Errors are divided into technical errors (e.g., database connection problem) or business errors (e.g., approval declined).
ja: エラーは、技術的なエラー（データベース接続の問題など）とビジネスエラー（承認拒否など）に分けられます。
